Inventaire max de taille 5 :
Déjà implémenté dans le jeu. Cet attribut est rajouté dans la classe Entity, ainsi toute entité a une taille max d'inventaire.
La taille d'inventaire de 5 est attribué au joueur dans la classe Player.
L'inventaire s'affiche en appuyant sur la touche I, les cases non disponibles sont en noirs.
Si le joueur tente de récupérer plus d'autres une alerte s'affiche pour dire que l'inventaire est a son maximum.

Nouveau PNJ :
Le PNJ a été ajouté dans le premier monde, HouseBiome ligne 53.
Il a dans son inventaire 3 objets.
Quand on interagit avec ce PNJ (avec la touche F) une texte box s'affiche avec soit la liste des items de son inventaire
soit "Je ne possède rien" comme texte.



